Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: VentSize
cht: 氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈
zh_cn: 通气孔尺寸

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: AcceptanceManagerElapsedHours
cht: 適應管理持續時數
ko_kr: 자동적응매니저 진행시간
zh_cn: 满意度管理系统已使用小时数

source: ElapsedHourValue
cht: 持續時數
ko_kr: 진행시간
zh_cn: 已用小时数值

source: AcceptanceManagerTotalHours
cht: 適應管理總時數
ko_kr: 자동적응매니저 전체시간
zh_cn: 满意度管理系统使用总小时数

source: TotalHoursValue
cht: 總時數值
ko_kr: 전체시간
zh_cn: 总小时数值

source: Bass Boost
cht: 低頻增強
ko_kr: 베이스부스트
zh_cn: 低音增强

source: VeryLow
cht: 極低
zh_cn: 极低

source: Low
cht: 低
zh_cn: 低

source: Medium
cht: 中
zh_cn: 中

source: High
cht: 高
zh_cn: 高

source: Coupler
cht: 耦合器
ko_kr: 커플러
zh_cn: 耦合腔

source: InsertionGain
cht: 插入增益
ko_kr: 삽입이득
zh_cn: 插入增益

source: 2cc Coupler
cht: 2cc 耦合器
ko_kr: 2cc 커플러
zh_cn: 2cc耦合腔

source: OESCoupler
cht: OES 耦合器
ko_kr: OES커플러
zh_cn: OES耦合腔

source: DAI
cht: 直接音源輸入

source: DAI
cht: 直接音源輸入

source: MicPlusDAI
cht: 麥克風加直接音源輸入
ko_kr: MIC+DAI
zh_cn: 麦克风+DAI

source: DFS
cht: 數位回饋音抑制

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Delayed Activation Level
cht: 延遲啟動等級
ko_kr: 스마트 스타트 크기
zh_cn: 延时启动

source: DelayedActivationBeepValue
cht: 延遲啟動提示音值
ko_kr: 스마트 스타트
zh_cn: 智能延时启动提示音量

source: Directionality
cht: 方向性
zh_cn: 方向性

source: Omni
cht: 全方向
ko_kr: 무방향성(Omni)
zh_cn: 全向性

source: Multiscope
cht: 多方向性
ko_kr: 멀티스코프
zh_cn: 多维

source: Soft Switching
cht: 自動方向性轉換
ko_kr: 소프트스위칭
zh_cn: AI智能转换系统

source: Fixed Directionality
cht: 固定方向性
zh_cn: 固定方向性

source: LVCMode
cht: 自我學習音量控制模式
ko_kr: LVC 모드
zh_cn: LVC模式

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: OnlyInitGainSteeringAndLogging
cht: 僅增益量操縱及記錄
zh_cn: 仅初始化增益和数据

source: OnlyInitGainSteering
cht: 僅增益量操縱
zh_cn: 仅初始化增益

source: Low Battery Warning Level
cht: 低電量提示音等級
ko_kr: 배터리
zh_cn: 低电量提示

source: LowBatteryBeepValue
cht: 低電量提示音數值
ko_kr: 배터리 알림음
zh_cn: 低电量提示音值

source: MTBalance
cht: 麥克風電話線圈平衡
zh_cn: MT平衡

source: MT
cht: 麥克風電話線圈

source: MicVolume-3dB
cht: 麥克風音量減 3 分貝
zh_cn: 麦克风音量-3dB

source: MicVolume-6dB
cht: 麥克風音量減 6 分貝
zh_cn: 麦克风音量-6dB

source: MaxVolDecrease
cht: 最大音量降低
ko_kr: 최대 볼륨 조절
zh_cn: 最大音量下调

source: MaxVolDecreaseValue
cht: 最大音量降低值
ko_kr: 최대 볼륨 조절
zh_cn: 最大音量下调值

source: MaxVolIncrease
cht: 最大音量提升
ko_kr: 최대볼륨높임
zh_cn: 最大音量上调

source: MaxVolIncreaseValue
cht: 最大音量提升值
ko_kr: 최대볼륨높임
zh_cn: 最大音量上调值

source: Tel
cht: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Telecoil
cht: 電話線圈
ko_kr: 텔레코일
zh_cn: 电感

source: Telecoil + Mic
cht: 電話線圈 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 + 마이크
zh_cn: 电感+麦克风

source: Mic Only
cht: 僅麥克風
ko_kr: 마이크만 사용
zh_cn: 仅麦克风

source: Multiscope
cht: 多方向性
ko_kr: 멀티스코프
zh_cn: 多维

source: Narrow
cht: 窄
ko_kr: 좁음
zh_cn: 窄域

source: Wide
cht: 寬
ko_kr: 넓음
zh_cn: 宽域

source: Medium
cht: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中域

source: Natural Directionality
cht: 自然方向性
zh_cn: 自然方向性

source: Natural Directionality - Focus Ear
cht: 自然方向性 - 聚焦耳
zh_cn: 自然方向性- 聚焦耳

source: Natural Directionality - Monitor Ear
cht: 監控耳
zh_cn: 自然方向性 - 聚焦耳

source: Noise Tracker II
cht: 噪音追蹤系統 II
zh_cn: AI智能净噪系统

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Mild
cht: 輕度
zh_cn: 轻度

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: Considerable
cht: 中重度
zh_cn: 较强

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 重度

source: PowerDown
cht: 斷電
ko_kr: 출력 내림
zh_cn: 待机

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Program Change
cht: 切換程式
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 程序切换

source: SmartStart
cht: 智慧啟動
ko_kr: 시작음
zh_cn: 智能延时启动

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: StimulusType
cht: 刺激音類型
ko_kr: 자극 유형
zh_cn: 刺激声类型

source: PureTone
cht: 純音
ko_kr: 순음
zh_cn: 纯音

source: Speech Weighted Noise
cht: 語音加權噪音
ko_kr: 스피치 노이즈
zh_cn: 信噪比

source: Max
cht: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Min
cht: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Manual Volume Control
cht: 手動音量調整
ko_kr: 볼륨 조절기
zh_cn: 手动音量调节范围

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Volume Change Level
cht: 音量調整等級
ko_kr: 볼륨조절
zh_cn: 音量调节水平

source: VolumeControlBeepValue
cht: 音量調整提示音數值
ko_kr: 볼륨 조절 알림음
zh_cn: 音量调节提示音值

source: Volume Limit Level
cht: 音量限制等級
ko_kr: 최대볼륨알림
zh_cn: 音量极限

source: VolumeLimitBeepValue
cht: 音量限制提示音數值
ko_kr: 볼륨 제한 알림음
zh_cn: 音量调节极限提示音量

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Strong
cht: 強
zh_cn: 强

source: Show More Tools
cht: 顯示更多工具
ko_kr: 추가 도구 보기
zh_cn: 显示更多工具

source: Left
cht: 左
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左耳

source: Right
cht: 右
ko_kr: 우측
zh_cn: 右耳

source: Mild
cht: 輕度
ko_kr: 경도
zh_cn: 轻度

source: Moderate
cht: 中度
ko_kr: 중도
zh_cn: 中度

source: Severe
cht: 重度
ko_kr: 고도
zh_cn: 重度

source: Profound
cht: 極重度
ko_kr: 심도
zh_cn: 极重度

source: Basic
cht: 基本
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本程序

source: Restaurant
cht: 餐廳
ko_kr: 레스토랑
zh_cn: 餐馆程序

source: Music
cht: 音樂
ko_kr: 뮤직
zh_cn: 听音乐

source: Traffic
cht: 交通
ko_kr: 교통
zh_cn: 交通环境

source: Acoustic Phone
cht: 聲學電話接聽
ko_kr: 전화모드(어쿠스틱)
zh_cn: 普通电话

source: Telecoil Loop + Mic
cht: 電感線圈迴路
ko_kr: 텔레코일 루프 + 마이크
zh_cn: 电感线圈 + 麦克风

source: Telecoil Loop + Mic
cht: 電感線圈迴路 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 루프 + 마이크
zh_cn: 电感线圈+麦克风

source: Telecoil Phone + Mic
cht: 電話線圈接聽 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 전화 + 마이크
zh_cn: 电感电话+麦克风

source: REM Test
cht: 實耳測量
ko_kr: REM 테스트
zh_cn: REM测试

source: Basic + Soft Switching
cht: 基本程式 + 自動方向性轉換
ko_kr: 기본 + 소프트스위칭
zh_cn: 基本+AI智能转换系统

source: Outdoor
cht: 戶外
ko_kr: 실외
zh_cn: 户外程序

source: Couplers
cht: 耦合器
ko_kr: 커플러
zh_cn: 耦合腔

source: InsertionGain
cht: 插入增益
ko_kr: 삽입 이득
zh_cn: 插入增益

source: BTE
cht: 耳掛型

source: ITE
cht: 耳內型

source: ITC
cht: 耳道型

source: CIC
cht: 深耳道型

source: MBTE
cht: 迷你耳掛型

source: Coupler2cc
cht: 耦合器 2cc
zh_cn: 2cc耦合腔

source: ITE
cht: 耳內型

source: ITE2
cht: 耳內型2

source: BTE
cht: 耳掛型

source: ITE
cht: 耳內型

source: CIC
cht: 深耳道型

source: MBTE
cht: 迷你耳掛型

source: SpeechWeightedNoise
cht: 語音加權噪音
ko_kr: 스피치노이즈
zh_cn: 信噪比

source: Mild
cht: 輕度
zh_cn: 轻度

source: Default Language:
cht: 預設語言：
ko_kr: 언어:
zh_cn: 默认语言:

source: English
cht: 英文
ko_kr: 영어(미국)
zh_cn: 英语

source: Default Spec Sheet Standard:
cht: 預設規格表標準：
ko_kr: 디폴트 스탠다드:
zh_cn: 默认测试标准:

source: Programming Interface:
cht: 調整界面：
ko_kr: 프로그래밍 인터페이스:
zh_cn: 编程方式:

source: Default Coupler:
cht: 預設耦合器：
ko_kr: 디폴트 커플러:
zh_cn: 默认耦合腔:

source: Insertion Gain
cht: 插入增益
ko_kr: 삽입이득
zh_cn: 插入增益

source: 2cc Coupler
cht: 2cc 耦合器
ko_kr: 2cc 커플러
zh_cn: 2cc 耦合腔

source: OES Coupler
cht: OES 耦合器
ko_kr: OES 커플러
zh_cn: OES耦合腔

source: Default Target Rule:
cht: 預設目標公式：
ko_kr: 디폴트 포뮬러:
zh_cn: 默认目标公式:

source: DSL i/o Mod
cht: DSL i/o 修改版
zh_cn: DSL i/o

source: Audiogram+
cht: 聽力圖+

source: Use UCL Data
cht: 使用不舒適閾值資料
ko_kr: UCL 데이터
zh_cn: 使用UCL数据

source: Yes
cht: 是
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
cht: 否
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Check for HI on Start
cht: 在「開始」檢查助聽器
ko_kr: 시작 시 보청기 체크
zh_cn: 请检查助听器已处于工作状态

source: Yes
cht: 是
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Default Experience:
cht: 預設使用經驗值：
ko_kr: 디폴트 사용경험:
zh_cn: 用户佩戴史:

source: Comfort User
cht: 追求舒適的使用者
ko_kr: 민감한 사용자(가장작음)
zh_cn: 舒适选配

source: First Time User
cht: 初次助聽器使用者
ko_kr: 신규 사용자
zh_cn: 初次选配

source: Experience - Linear
cht: 有線性使用經驗
ko_kr: 착용경험-선형보청기
zh_cn: 使用过线性放大助听器

source: Experience - Non-Linear
cht: 有非線性使用經驗
ko_kr: 착용경험-비선형보청기
zh_cn: 使用过非线性放大助听器

source: Insert the GN ReSound Web Address:
cht: 插入 GN ReSound 網站地址：
ko_kr: ReSound 홈페이지 주소 입력:
zh_cn: 输入瑞声达网址:

source: Activate PIN Code When Programming:
cht: 調整時啟動 PIN 碼：
ko_kr: 프로그래밍 시, PIN Code를 활성화하세요.
zh_cn: 编程时需要激活PIN码

source: Activate Private Label Code When Programming
cht: 調整時啟動私人標籤號碼
ko_kr: 프로그램시 커스텀화된 제품코드를 활성화합니다
zh_cn: 编程时需要激活个人识别码

source: Yes
cht: 是
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Private Label Code:
cht: 私人標籤號碼：
ko_kr: 프라이빗 라벨 코드:
zh_cn: 个人识别码:

source: Mute instrument when Fitting
cht: 選配時將助聽器轉為靜音
ko_kr: 피팅 시 보청기 음소거
zh_cn: 验配时静音

source: Gain Toggle:
cht: 增益列：
ko_kr: 게인 토글
zh_cn: 增益微调:

source: Max Number of Gain Handles
cht: 增益調整列最大數目
ko_kr: 최대 게인 핸들
zh_cn: 显示为最多频段

source: Min Number of Gain Handles
cht: 增益調節列最小數目
ko_kr: 최소 게인 핸들
zh_cn: 显示为最少频段

source: Speaker Configuration:
cht: 喇叭配置：
ko_kr: 스피커 구성:
zh_cn: 配置扬声器:

source: Other (Non Supported)
cht: 其他 (不支援)
ko_kr: 기타(지원 안 됨)
zh_cn: 其他(不支持)

source: When Natural Directionality II is recommended
cht: 當建議「自然方向性 II」 時
ko_kr: Natural Directionality II가 권장되는 경우
zh_cn: 当推荐开启自然方向性II时

source: Leave P1 as Natural Directionality II
cht: 設定程式1為自然方向性
ko_kr: P1을 Natural Directionality II 로 적용합니다
zh_cn: 将P1设为自然方向性II

source: Change P1 to the selected Default Environmental Program
cht: 保留程式1為基本程式
ko_kr: P1을 디폴트 환경 프로그램으로 변경합니다
zh_cn: 将P1设置为默认环境程序

source: Prompt Each Time
cht: 每次都要提示
ko_kr: 매회 프롬프트 표시
zh_cn: 每次都询问

source: Enable Remote Fine-tuning
cht: 啟用「遠端微調」
ko_kr: 원격피팅
zh_cn: 启用瑞声达 云微调

source: Yes
cht: 是
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
cht: 否
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Brand Correction
cht: 品牌改正
ko_kr: 브랜드 코렉션
zh_cn: 带宽修正

source: New Fitting Default Start Screen (Connected):
cht: 新選配預設使用開始畫面 (已連結)：
ko_kr: 새 피팅 시작화면(연결):
zh_cn: 新验配默认启动界面(已连接):

source: Patient Profile Screen
cht: 客戶檔案畫面
ko_kr: 사용자 프로필 화면
zh_cn: 用户档案界面

source: AutoFit Screen
cht: 自動選配畫面
ko_kr: AutoFit 화면
zh_cn: 自动选配界面

source: Selection Screen
cht: 選擇畫面
ko_kr: 선택 화면
zh_cn: 型号选择界面

source: When navigating to Fitting screen:
cht: 當移至「選配」畫面時：
ko_kr: 피팅화면 전환:
zh_cn: 进入选配界面时:

source: Enter in Simulation Mode
cht: 進入模疑模式
ko_kr: 시뮬레이션 모드
zh_cn: 进入模拟选配模式

source: Connect Automatically
cht: 自動連接
ko_kr: 보청기 자동연결
zh_cn: 自动连接

source: Prompt Each Time
cht: 每次提示
ko_kr: 매회 프롬프트 표시
zh_cn: 每次都询问

source: PBTE
cht: 高功率耳掛型

source: PARIS
cht: 耳掛型

source: MBTE
cht: 迷你耳掛型

source: ITC
cht: 耳道型

source: MC
cht: 迷你耳道型

source: CIC
cht: 深耳道型

source: Programs
cht: 程式
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Search
cht: 搜尋
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找

source: Clear
cht: 清除
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

source: Custom shell: 1.3 - 2.1 mm vent
cht: 訂製型耳殼：1.3 - 2.1 mm氣孔
ko_kr: 커스텀 쉘: 1.3 - 2.1 mm 벤트
zh_cn: 耳模: 通气孔1.3 - 2.1 mm

source: Mic
cht: 麥克風
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: Adult Talkers-Small Crowd "Cheers"
cht: 成人講話 - 小群人「歡呼」
ko_kr: 성인 말소리-소그룹 “건배"
zh_cn: 成年说话人-小人群“欢呼”

source: Adult Talkers-Fast Food Drive Thru
cht: 成人講話 - 速食店得來速車道
ko_kr: 성인 말소리-패스트푸드 드라이브스루
zh_cn: 成年说话人-快餐店外卖

source: Continuous Discourse-Female
cht: 連續談話 - 女性
ko_kr: 지속적인 발화-여성
zh_cn: 连续说话-女性

source: Continuous Discourse-Male
cht: 連續談話 - 男性
ko_kr: 지속적인 발화-남성
zh_cn: 连续说话-男性

source: Adult Talker-Stock Tip
cht: 成人講話 - 股票分析
ko_kr: 성인 말소리-주식 정보
zh_cn: 成年说话人-股市

source: Adult Talker-Football Story
cht: 成人講話 - 足球故事
ko_kr: 성인 말소리-풋볼 스토리
zh_cn: 成年说话人-足球故事

source: Child Talker-7yr Girl-Soccer
cht: 小童講話 - 7 歲女童 - 足球
ko_kr: 어린이 말소리-7세 여성-축구
zh_cn: 儿童说话人-7岁女孩-足球赛

source: Child Talker-9yr Girl-Zoo
cht: 小童講話 - 9 歲女童 - 動物園
ko_kr: 어린이 말소리-9세 여성-동물원
zh_cn: 儿童说话人-9岁女孩-动物园

source: Child Talker-4yr Girl-Pet
cht: 小童講話 - 4 歲女童 - 寵物
ko_kr: 어린이 말소리-4세 여성-애완동물
zh_cn: 儿童说话人-4岁女孩-宠物

source: Child Talker-4yr Girl-Park
cht: 小童講話 - 4 歲女童 - 公園
ko_kr: 어린이 말소리-4세 여성-공원
zh_cn: 儿童说话人-4岁女孩-公园

source: Child Talker-6yr Boy-School
cht: 小童講話 - 6 歲男童 - 學校
ko_kr: 어린이 말소리-6세 남성-학교
zh_cn: 儿童说话人-6岁男孩-学校

source: Child Talker-10yr Boy-Boat
cht: 小童講話 - 10 歲男童 - 船
ko_kr: 어린이 말소리-10세 남성-보트
zh_cn: 儿童说话人-10岁男孩-船舶

source: Child Talker-11yr Boy-Astronaut
cht: 小童講話 - 11 歲男童 - 太空人
ko_kr: 어린이 말소리-11세 남자-우주비행사
zh_cn: 儿童说话人-11岁男孩-航天员

source: Child Talkers-Sing Birthday
cht: 小童講話 - 唱生日歌
ko_kr: 어린이 말소리-생일 축가
zh_cn: 儿童说话人-生日演唱

source: Adult Talkers-Southern Accent
cht: 成人講話 - 南方口音
ko_kr: 성인 말소리-남부 사투리
zh_cn: 成年说话人-南方口音

source: Adult Talkers-Morning at the Beach
cht: 成人講話 - 早上的海灘
ko_kr: 성인 말소리- 해변에서 아침
zh_cn: 成年说话人-清晨海滩

source: Adult Talkers-Summer Drinks
cht: 成人講話 - 夏日飲品
ko_kr: 성인 말소리-여름 음료
zh_cn: 成年说话人-夏日畅饮

source: Adult Talkers-Italian Restaurant
cht: 成人講話 - 意大利餐廳
ko_kr: 성인 말소리-이탈리아 레스토랑
zh_cn: 成年说话人-意大利餐厅

source: Adult Talkers-Lunch-+10dB S/NR
cht: 成人講話 - 午餐 - +10 分貝 訊噪比
ko_kr: 성인 말소리-점심-+10dB S/NR
zh_cn: 成年说话人-午餐-+10dB信噪比

source: Adult Talkers-Lunch-+5dB S/NR
cht: 成人講話 - 午餐 - +5 分貝 訊噪比
ko_kr: 성인 말소리-점심-+5dB S/NR
zh_cn: 成年说话人-午餐-+5dB信噪比

source: Adult Talkers-Lunch-0dB S/NR
cht: 成人講話 - 午餐 - 0 分貝 訊噪比
ko_kr: 성인 말소리-점심-+0dB S/NR
zh_cn: 成年说话人-午餐-+0dB信噪比

source: Adult Talkers-Lunch-Speech Only
cht: 成人講話 - 午餐 - 只有語音
ko_kr: 성인 말소리-점심-스피치 전용
zh_cn: 成年说话人-午餐-仅言语

source: Adult Talkers-Bistro-Speech Only
cht: 成人講話 - 小餐館 - 只有語音
ko_kr: 성인 말소리-비스트로-스피치 전용
zh_cn: 成年说话人-小餐馆-仅言语

source: Adult Talkers-Bistro-+10dB S/NR
cht: 成人講話 - 小餐館 - +10 分貝 訊噪比
ko_kr: 성인 말소리-비스트로-+10dB S/NR
zh_cn: 成年说话人-小餐馆-+10dB信噪比

source: Adult Talkers-Bistro-+5dB S/NR
cht: 成人講話 - 小餐館 - +5 分貝 訊噪比
ko_kr: 성인 말소리-비스트로-+5dB S/NR
zh_cn: 成年说话人-小餐馆-+5dB信噪比

source: Adult Talkers-Bistro-0dB S/NR
cht: 成人講話 - 小餐館 - 0 分貝 訊噪比
ko_kr: 성인 말소리-비스트로-+0dB S/NR
zh_cn: 成年说话人-小餐馆-+0dB S/NR

source: Verification Env.-Diner
cht: 驗證環境 - 餐廳
ko_kr: Verification Environment-저녁
zh_cn: 验证环境-晚餐

source: Verification Env.-Pharmacy
cht: 驗證環境 - 藥局
ko_kr: Verification Environment-약국
zh_cn: 验证环境-药房

source: Verification Env.-Baseball Game
cht: 驗證環境 - 棒球比賽
ko_kr: Verification Environment-야구 경기
zh_cn: 验证环境-棒球赛

source: Verification Env.-Kitchen
cht: 驗證環境 - 廚房
ko_kr: Verification Environment-부엌
zh_cn: 验证环境-厨房

source: Verification Env.-Office
cht: 驗證環境 - 辦公室
ko_kr: Verification Environment-사무실
zh_cn: 验证环境-办公室

source: Verification Env.-Wedding
cht: 驗證環境 - 婚禮
ko_kr: Verification Environment-결혼식
zh_cn: 验证环境-婚礼

source: Verification Env.-Car
cht: 驗證環境 - 汽車
ko_kr: Verification Environment-승용차
zh_cn: 验证环境-汽车

source: Verification Env.-Birthday Party
cht: 驗證環境 - 生日聚會
ko_kr: Verification Environment-생일파티
zh_cn: 验证环境-生日聚会

source: Verification Env.-Bridge Game
cht: 驗證環境 - 橋牌比賽
ko_kr: Verification Environment-브릿지 게임
zh_cn: 验证环境-桥牌

source: Speech Weighted Noise
cht: 語音加權噪音
ko_kr: 스피치노이즈
zh_cn: 信噪比

source: Music
cht: 音樂模式
zh_cn: 听音乐

source: Avg
cht: 平均
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均

source: Frequency
cht: 頻率
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率

source: Gun-30-06 rifle
cht: 槍-30-06 來福槍
ko_kr: 총 30-06 라이플
zh_cn: 枪声-30-06 步枪

source: Film Projector-8mm
cht: 電影放映機 - 8 mm
ko_kr: 영상 프로젝터-8mm
zh_cn: 电影放映机-8mm

source: Air Conditioner
cht: 冷氣機
ko_kr: 에어콘
zh_cn: 空调

source: Airport-outside terminal
cht: 機楊 - 航站大樓外
ko_kr: 공항-터미널 밖
zh_cn: 机场-航站楼外

source: Ambulance-in city
cht: 救護車 - 城內
ko_kr: 구급차-도시 내
zh_cn: 救护车-市内

source: Ambulance-passing by
cht: 救護車 - 駛過
ko_kr: 구급차-지나가는소리
zh_cn: 救护车-驶过

source: ATM-automatic teller machine
cht: ATM - 自動提款機
ko_kr: ATM-자동현금지급기
zh_cn: ATM-自动取款机

source: Haircut-barbershop
cht: 剪髮 - 理髮店
ko_kr: 헤어컷-이발소
zh_cn: 理发-理发店

source: Liquid-bottle shaking
cht: 液體 - 搖晃瓶子
ko_kr: 음료-병 흔들기
zh_cn: 摇晃盛液体的瓶子

source: Broom-sweeping
cht: 掃把 - 掃地
ko_kr: 빗자루-쓸기
zh_cn: 扫帚-清扫

source: Car-leaving
cht: 車 - 正離開
ko_kr: 승용차-출발
zh_cn: 汽车-驶离

source: Car-passing on country road
cht: 車 - 駛經郊區道路
ko_kr: 승용차-교외 운전
zh_cn: 汽车-行驶在乡间公路

source: Child-crying in mall
cht: 小童 - 在商場哭
ko_kr: 어린이-쇼핑센터에서 울고 있음
zh_cn: 儿童在商场哭闹

source: Chimpanzee
cht: 猩猩
ko_kr: 침팬지
zh_cn: 黑猩猩

source: Car-closing window
cht: 車 - 關閉窗戶
ko_kr: 승용차-창문 닫기
zh_cn: 汽车-关窗

source: Cork-popping
cht: 木塞 - 彈出聲
ko_kr: 코크-열기
zh_cn: 软木塞-弹出

source: Traffic-country
cht: 交通 - 鄉間
ko_kr: 교통-국가
zh_cn: 交通-乡间

source: Clock-cuckoo
cht: 鐘 - 布穀鳥鐘
ko_kr: 시계-뻐꾸기
zh_cn: 钟-布谷鸟

source: Deer-rutting
cht: 鹿 - 發情聲
ko_kr: 사슴 울음 소리
zh_cn: 鹿-狂躁

source: Telephone-dial tone
cht: 電話 - 撥號音
ko_kr: 전화-다이얼
zh_cn: 电话-拨号音

source: Liquid-stirring drink
cht: 液體 - 攪拌飲品聲
ko_kr: 용액-쉐이크 음료
zh_cn: 液体-搅拌饮料

source: Train-commuter ambience
cht: 火車 - 上下班的人環境音效
ko_kr: 기차-통근 환경
zh_cn: 火车-上班人氛围

source: Train-commuter arriving
cht: 火車 - 上下班的人到站
ko_kr: 기차-도착
zh_cn: 火车-上班人到达

source: Train-commuter leaving
cht: 火車 - 上下班的人離開
ko_kr: 기차-출발
zh_cn: 火车-上班人驶离

source: Train-subway passing
cht: 火車 - 地鐵駛過
ko_kr: 기차-지하철 통과
zh_cn: 火车-地铁通过

source: Elephant
cht: 大象
ko_kr: 코끼리
zh_cn: 大象

source: Elevator
cht: 電梯
ko_kr: 엘리베이터
zh_cn: 电梯

source: Filing Cabinet
cht: 文件櫃
ko_kr: 파일 캐비닛
zh_cn: 文件柜

source: Fire Truck-city
cht: 消防車 - 城市
ko_kr: 소방차-도시
zh_cn: 消防车-城市

source: Fire Truck-passing by
cht: 消防車 - 駛過
ko_kr: 소방차-이동
zh_cn: 消防车-驶过

source: Fire Truck-pulling up
cht: 消防車 - 停車
ko_kr: 소방차-끌어올리기
zh_cn: 消防车-停下

source: Fishing-reel
cht: 釣魚 - 繞線輪
ko_kr: 낚시-릴
zh_cn: 钓鱼-卷轴

source: Grocery-frozen food section
cht: 雜貨店 - 冷凍食品區域
ko_kr: 식료품점-냉동식품부
zh_cn: 杂货-冷冻食品区

source: Furnace
cht: 爐
ko_kr: 화로
zh_cn: 火炉

source: Train-commuter getting on
cht: 火車 - 上下班的人上車
ko_kr: 기차-통근자 탑승
zh_cn: 火车-上班人上车

source: Glass Breaking-3 effects
cht: 玻璃破碎 - 3 種效果
ko_kr: 유리 파손-3개 효과
zh_cn: 玻璃破碎-3种效果

source: Golf Club-swinging wood
cht: 高爾夫球桿 - 揮桿
ko_kr: 골프채-스윙 자세
zh_cn: 高尔夫俱乐部-秋千木

source: Grocery-ambience
cht: 雜貨店 - 環境周遭
ko_kr: 식료품-분위기
zh_cn: 杂货店-环境

source: Grocery-cart
cht: 雜貨店 - 手推車
ko_kr: 식료품-카트
zh_cn: 杂货店-购物车

source: Birthday Party-horns
cht: 慶生餐會 - 喇叭
ko_kr: 생일파티-호른
zh_cn: 生日聚会-喇叭

source: Laundromat-ambience
cht: 洗衣店 - 環境周遭
ko_kr: 세탁실 매트-분위기
zh_cn: 自助洗衣店-环境

source: Lion
cht: 獅子
ko_kr: 사자
zh_cn: 狮子

source: Mall-ambience
cht: 商場 - 環境周遭
ko_kr: 쇼핑센터-분위기
zh_cn: 购物中心-环境

source: Mall-walking by fountain
cht: 商場 - 行經噴泉
ko_kr: 쇼핑센터-분수대 옆 걷기
zh_cn: 购物中心-走过喷泉

source: Forest Ambience-man walking
cht: 森林環境周遭 - 人步行聲
ko_kr: 숲 분위기-걷는 사람
zh_cn: 森林环境-行人走路

source: Monkey-calling
cht: 猴子 - 叫聲
ko_kr: 원숭이-부르기
zh_cn: 猴子-叫声

source: Monkey-talking
cht: 猴子 - 交談
ko_kr: 원숭이-말하기
zh_cn: 猴子-说话

source: Monkey-fighting
cht: 猴子 - 打架
ko_kr: 원숭이-싸우기
zh_cn: 猴子-打斗

source: Dog-panting
cht: 狗 - 喘氣聲
ko_kr: 개-헐떡거리기
zh_cn: 狗-气喘吁吁

source: Paper-cutter
cht: 紙張 - 切割
ko_kr: 종이-커터
zh_cn: 纸-裁纸器

source: Paper-ripping
cht: 紙張 - 撕紙
ko_kr: 종이-찢기
zh_cn: 纸-撕纸

source: Telephone-"off hook"
cht: 電話 - 沒掛上
ko_kr: 전화-”코드 분리"
zh_cn: 电话 - “摘话筒”

source: Police Car-going by
cht: 警車 - 經過
ko_kr: 경찰차-지나가기
zh_cn: 警车-驶过

source: Billards-"breaking"
cht: 撞球 - 開球
ko_kr: 당구-”브레이킹"
zh_cn: 桌球-“开球”

source: Broom-push broom sweeping
cht: 掃把 - 推著掃把掃地
ko_kr: 빗자루-빗자루 쓸기
zh_cn: 扫帚-清扫房间

source: Train-subway ambience
cht: 火車 - 地鐵環境周遭
ko_kr: 기차-지하철 분위기
zh_cn: 火车-地铁环境

source: Gun-rifle
cht: 槍 - 步槍
ko_kr: 총-장총
zh_cn: 枪声-步枪

source: Roller Coaster
cht: 雲霄飛車
ko_kr: 롤러코스터
zh_cn: 过山车

source: Telephone-rotary dial
cht: 電話 - 電話撥號盤
ko_kr: 전화-다이얼 방식
zh_cn: 电话-拨号盘

source: Stairs-crowd walking up
cht: 樓梯 - 人群上樓梯
ko_kr: 계단-걷는 군중
zh_cn: 楼梯-人群走上

source: Gun-shotgun
cht: 槍 - 霰彈槍
ko_kr: 총-샷건
zh_cn: 枪声-散弹枪

source: Casino-slot machine
cht: 賭場 - 吃角子老虎機
ko_kr: 카지노-슬롯머신
zh_cn: 赌场-老虎机

source: Drinking Fountain
cht: 飲水器
ko_kr: 드링크 파운틴
zh_cn: 饮水机

source: Bus-standing by
cht: 巴士 - 站在旁邊
ko_kr: 버스-대기
zh_cn: 公交车-等待

source: Train-commuter-standing on platform
cht: 火車 - 上下班的人 - 站在月台
ko_kr: 기차-플랫폼에 서 있는 통근자
zh_cn: 火车-上班人站在月台

source: Tin Foil-crumbling
cht: 錫箔紙 - 弄碎
ko_kr: 호일-구기기
zh_cn: 锡箔-揉碎

source: Traffic-suburban
cht: 交通 - 城郊
ko_kr: 교통-교외
zh_cn: 交通-郊区

source: Train-approaching crossing
cht: 火車 - 駛近交匯處
ko_kr: 기차-횡단선 접근
zh_cn: 火车-驶近交叉路口

source: Truck-semi
cht: 貨車 - 半卡車
ko_kr: 트럭-세미
zh_cn: 卡车-半挂车

source: Turkey-gobble
cht: 火雞 - 咯咯叫
ko_kr: 터키-고블
zh_cn: 火鸡-大口吞咽

source: Water-garden hose
cht: 水 - 花園水管
ko_kr: 물-정원 호스
zh_cn: 水声-花园软管

source: Turkey-calling
cht: 火雞 - 叫聲
ko_kr: 터키-부르기
zh_cn: 火鸡-鸣叫

source: Airport-inside terminal
cht: 機楊 - 航站大樓內
ko_kr: 공항-터미널 내
zh_cn: 机场-航站楼内

source: Bowling-ambience
cht: 保齡球 - 環境周遭
ko_kr: 볼링-분위기
zh_cn: 保龄球-环境

source: Apple-eating
cht: 蘋果 - 吃蘋果
ko_kr: 사과-먹기
zh_cn: 苹果-吃

source: Arcade-playing game
cht: 拱廊 - 玩遊戲
ko_kr: 아케이드-게임 플레이
zh_cn: 街机-玩游戏

source: Arcade-ambience
cht: 拱廊 - 環境周遭
ko_kr: 아케이드-분위기
zh_cn: 街机-周围环境

source: Dog-puppy barking
cht: 狗 - 小狗吠叫聲
ko_kr: 개-짖는 개
zh_cn: 狗-小狗叫

source: Animals-barnyard
cht: 動物 - 牧場
ko_kr: 동물-농가 마당
zh_cn: 动物-谷场

source: Basketball-bouncing in gym
cht: 籃球 - 在體育館內跳躍
ko_kr: 농구-체육관에서 공 바운스
zh_cn: 篮球-在健身房弹跳

source: Children-playing basketball
cht: 兒童 - 打籃球
ko_kr: 어린이-농구 플레이
zh_cn: 儿童-打篮球

source: Birds-outdoors
cht: 雀鳥 - 戶外
ko_kr: 새-야외
zh_cn: 鸟-户外

source: Blender
cht: 攪拌器
ko_kr: 믹서기
zh_cn: 搅拌机

source: Bus-inside ambience
cht: 巴士 - 車內環境周遭
ko_kr: 버스-내부 분위기
zh_cn: 公交车-车内环境

source: Traffic-freeway
cht: 交通 - 高速公路
ko_kr: 교통-프리웨이
zh_cn: 交通-高速公路

source: Cafeteria-ambience
cht: 咖啡店 - 環境周遭
ko_kr: 카페-분위기
zh_cn: 自助餐厅-周围环境

source: Garbage Can
cht: 垃圾桶
ko_kr: 쓰레기통
zh_cn: 垃圾桶

source: Can Opener
cht: 開罐器
ko_kr: 캔 오프너
zh_cn: 开罐器

source: Birds-cardinal
cht: 雀鳥 - 北美紅鳥
ko_kr: 새-카디널
zh_cn: 鸟 - 红衣凤头鸟

source: Car Wash
cht: 洗車
ko_kr: 세차
zh_cn: 洗车

source: Casino-ambience
cht: 賭場 - 環境周遭
ko_kr: 카지노-분위기
zh_cn: 赌场-环境

source: Cell Phone-ringing
cht: 行動電話 - 鈴聲
ko_kr: 휴대폰-벨 소리
zh_cn: 手机-铃声

source: Walking-heels on cement
cht: 步行 - 高跟鞋在硬地板上行走
ko_kr: 걷기-구두 굽소리(시멘트)
zh_cn: 走路声-高跟鞋在水泥地上

source: Chalk Board-writing
cht: 黑板 - 寫字
ko_kr: 칠판-쓰기
zh_cn: 黑板-书写

source: Checkbook-removing check
cht: 支票簿 - 撕下支票
ko_kr: 체크북-체크 삭제
zh_cn: 支票簿-撕支票

source: Birds-chickens
cht: 雀鳥 - 雞
ko_kr: 새-닭
zh_cn: 鸟-鸡

source: Potato Chips-eating
cht: 洋芋片 - 吃洋芋片
ko_kr: 포테이토칩-먹기
zh_cn: 薯片-吃

source: Circular Saw
cht: 圓鋸
ko_kr: 원형 톱
zh_cn: 圆锯

source: Walking-cement staircase
cht: 步行 - 硬地樓梯
ko_kr: 걷기-시멘트 계단
zh_cn: 走路声-水泥阶梯

source: Copier-copy machine
cht: 影印機 - 影印機
ko_kr: 복사기-복사 기계
zh_cn: 复印机-复印机

source: Cows
cht: 牛
ko_kr: 소
zh_cn: 母牛

source: Walking-floor creaking
cht: 步行 - 地板發出的吱吱聲
ko_kr: 걷기-바닥 삐걱거리는 소리
zh_cn: 走路声-地板咯吱声

source: Birds-crows
cht: 鳥 - 雞啼聲
ko_kr: 새-까마귀
zh_cn: 鸟叫声 - 乌鸦

source: Crowd Cheering-stadium
cht: 人群歡呼聲 - 運動場
ko_kr: 군중 환호-경기장
zh_cn: 人群欢呼-体育场

source: Department Store-ambience
cht: 百貨公司 - 環境周遭
ko_kr: 백화점-분위기
zh_cn: 百货商场 - 环境

source: Digging Dirt
cht: 挖土
ko_kr: 땅 파기
zh_cn: 挖土

source: Garbage Disposal
cht: 垃圾處理
ko_kr: 쓰레기 폐기
zh_cn: 垃圾处理

source: Diving Board
cht: 跳水台
ko_kr: 다이빙보드
zh_cn: 跳水台

source: Doorbell-ringing
cht: 門鈴 - 鈴聲
ko_kr: 도어벨-벨 소리
zh_cn: 门铃-响起

source: Electric Drill
cht: 電鑽
ko_kr: 전기 드릴
zh_cn: 电钻

source: Golf Club-metal driver
cht: 高爾夫球桿 - 合金球桿
ko_kr: 골프채-금속 드라이버
zh_cn: 高尔夫俱乐部 - 金属杆

source: Edger-lawn
cht: 草坪修邊機
ko_kr: 에저-잔디
zh_cn: 旋转剪修器-草坪

source: Toy Train Set
cht: 玩具火車組合
ko_kr: 장난감 기차 세트
zh_cn: 玩具火车套装

source: County Fair-ambience
cht: 洲際展覽會 - 環境周遭
ko_kr: 카운티 페어-분위기
zh_cn: 乡村集市-环境

source: Desk Fan-oscillating
cht: 桌扇 - 擺動
ko_kr: 데스크 팬-회전
zh_cn: 台扇-振动

source: Crowd-football game ambience
cht: 人群 - 足球比賽環境周遭
ko_kr: 군중-풋볼 경기 분위기
zh_cn: 人群-足球比赛环境

source: Fireplace
cht: 壁爐
ko_kr: 화로
zh_cn: 壁炉

source: Fireworks
cht: 煙火
ko_kr: 불꽃놀이
zh_cn: 烟花

source: Toilet-flush
cht: 廁所 - 沖水聲
ko_kr: 화장실-물 내리기
zh_cn: 马桶-冲水

source: Insect-fly buzzing
cht: 昆蟲 - 蒼蠅嗡嗡聲
ko_kr: 벌레-윙윙 소리
zh_cn: 昆虫-嗡嗡飞

source: Chopping-vegetables
cht: 切碎 - 蔬菜
ko_kr: 자르기-야채
zh_cn: 切菜-蔬菜

source: Truck-garbage pick-up
cht: 垃圾車 - 收取垃圾
ko_kr: 트럭-쓰레기 수거
zh_cn: 卡车-垃圾回收

source: Garage Door-automatic
cht: 車庫門 - 自動
ko_kr: 쓰레기 도어-자동
zh_cn: 车库门-自动

source: Birds-geese overhead
cht: 雀鳥 - 鵝從頭上飛過
ko_kr: 새-상공을 나는 거위
zh_cn: 鸟-大雁在头顶飞过

source: Clock-grandfather
cht: 鐘 - 古老大鐘
ko_kr: 시계-할아버지
zh_cn: 时钟-爷爷

source: Running-on gravel
cht: 跑步 - 砂礫上
ko_kr: 달리기-자갈 위
zh_cn: 奔跑-砾石上

source: Walking-on gravel
cht: 步行 - 砂礫上
ko_kr: 걷기-자갈 위
zh_cn: 走路声-砾石上

source: Dog-puppy growling
cht: 狗 - 小狗狂吠
ko_kr: 개-으르렁거리는 개
zh_cn: 狗-小狗咆哮

source: Bowling-gutter ball
cht: 保齡球 - 洗溝球
ko_kr: 볼링-거터 볼
zh_cn: 保龄球-落沟球

source: Hair Dryer
cht: 風吹風機
ko_kr: 헤어드라이어
zh_cn: 吹风机

source: Hammer
cht: 鐵鎚
ko_kr: 해머
zh_cn: 锤子

source: Hand Mixer-electric
cht: 手提攪拌器 - 電動
ko_kr: 핸드믹서기-전기
zh_cn: 搅拌器-电动

source: Sand Paper
cht: 砂紙
ko_kr: 사포
zh_cn: 砂纸

source: Saw-hand saw
cht: 鋸 - 手鋸
ko_kr: 톱-소형 톱
zh_cn: 锯-手锯

source: Helicopter-flying overhead
cht: 直升機 - 飛過頭頂
ko_kr: 헬리콥터-상공
zh_cn: 直升机-飞过头顶

source: Horse
cht: 馬
ko_kr: 말
zh_cn: 马

source: Hospital-ambience
cht: 醫院 - 環境周遭
ko_kr: 병원소음
zh_cn: 医院-环境

source: Ice Cubes-into glass
cht: 冰塊 - 放入玻璃杯
ko_kr: 아이스큐브-유리잔 속
zh_cn: 冰块 - 落入玻璃杯

source: School-kindergarten classroom
cht: 學校 - 幼稚園教室
ko_kr: 학교-유치원 교실
zh_cn: 学校-幼儿园教室

source: School-talking in hallway
cht: 學校 - 在走廊上說話
ko_kr: 학교-복도에서 이야기
zh_cn: 学校-走廊聊天

source: Children-laughter
cht: 兒童 - 笑聲
ko_kr: 어린이-웃음
zh_cn: 儿童-笑声

source: Children-playing inside
cht: 兒童 - 在室內玩耍
ko_kr: 어린이-실내 놀이
zh_cn: 儿童-室内玩耍

source: Children-playing outside
cht: 兒童 - 在戶外玩耍
ko_kr: 어린이-외부 놀이
zh_cn: 儿童-室外玩耍

source: Door-knocking
cht: 門 - 敲門
ko_kr: 문-노크
zh_cn: 门-敲门

source: Leaf Blower
cht: 吹葉機
ko_kr: 나뭇잎 블로우어
zh_cn: 鼓风机

source: Walking-on leaves
cht: 走路 - 在落葉上
ko_kr: 걷기-나뭇잎 위
zh_cn: 走路声-落叶上
